Modul Discount Copier aus dem folgenden Thread:
https://www.zen-cart.com/showthread.php?137445-copy-quantity-discounts

angepasst für Zen Cart 1.5.6 deutsch und PHP 7.3/7.4

Hier ist ein Rabatt-Kopierer. 
Er funktioniert mit den Mengenrabatten, die im Standard Zen Cart verwendet werden, und ermöglicht es, einen Rabatt auf ein Produkt, eine Kategorie oder den gesamten Shop zu kopieren.
Ebenso lassen sich bestehende Rabatte löschen. Die Installation ist denkbar einfach, es werden keine Dateien überschrieben.
Trotzdem sollte man vor dem ersten Einsatz die Datenbank sichern!

DEINADMIN umbenennen und hochladen.
Unter Webshop ist dann der Menüpunkt Rabatte kopieren verfügbar